（閉ざされた窓のセカイの初音ミク）
♪ きっと届くはず
♪ きっと見えるはず
（ハミング）
（女性）あなたに 安らぎのひとときを
（雪ミク）海の幸を求めて
サケ　エビ　カニ
（女性）なんか 違うミクが通り過ぎてった
（女性）変わったＣＭだね
（男性）うん？
（クラクション）
（女性）充電できたんなら さっさと行くよ
（男性）ああ…
（女の子）わあ！ ミクちゃんだ
（母親）何かのコラボなのかな
（ため息）
（泣き声）
（マウスのクリック音）
（通知音）
（ノイズ）
（想いの持ち主）うん？
もう また！
（ため息）
（望月穂波）止んでよかったね
（星乃一歌）うん
傘 持ってきてなかったから 助かったよ
（穂波）わたしも
（日野森志歩）そのときは
購買で買えばいいんじゃない？
（穂波）余分な傘が増えちゃうのもなあ
（一歌）咲希　どうしたの？
（天馬咲希）昨日
この辺で 猫ちゃん見たんだよね
（志歩）野良猫？
（咲希）多分
（穂波）今日は いないみたいだね
（咲希）せっかく
にぼし 持ってきたのになあ
（志歩）袋ごと…
そんなにたくさんは
猫ちゃんも食べられないんじゃないかな？
ええっ!?
でも “おなかすいてるかな”とか――
“ほかの猫ちゃんも来るかな”って
思ったんだもん
それにしたって 多すぎ
ああ…
みんな 食べる？
わたしは大丈夫
私もいいかな
じゃあ もらう
（咲希）さっすがしほちゃん！
そう来なくっちゃ
じゃあ 夜に
（一歌たち）うん　セカイで
（猫の鳴き声）
あっ…
（咲希）あっ…
ああっ！ ああっ…
ああ～っ！
（三田）うん？　停電か？
（男性）こういうの 瞬電っていうんだぜ
（ミク）♪ きっと届くはず
♪ きっと見えるはず
うん？
この曲
初めて聴くなあ
（想いの持ち主）うわっ！
（生徒）どうした？
（想いの持ち主）見ろよ これ
（生徒）うん？
これが なに？
（想いの持ち主）直った…
お前 疲れてるんだよ
カラオケでも行こうぜ
（想いの持ち主）ああ　そうだな
（生徒）それ いつ治んの？
（想いの持ち主）あ～ ３か月とか
（生徒）…なら 大会 間に合うじゃん
（想いの持ち主）いや ムリだろ
もう テニスは いいんだよ
（一歌）うん？
ミク!?
今のは…
（教室のセカイの初音ミク）違う私を見た？
うん　今日 ＣＤショップで
（ミク）広告とかじゃなくて？
ううん 違った　私の声に反応してたし
そっか
もしかしたら “想いの持ち主”に
会いに行ってたのかもしれないね
私たちみたいな？
（教室のセカイの鏡音レン）
セカイは ここだけじゃないからな
想いの数だけ セカイがあるんだ
他のセカイか　どんなセカイなんだろう
（教室のセカイの巡音ルカ）
それは分からないけど――
このセカイと同じように
誰かの強い想いで出来てるはずよ
やっほー！
こんばんは
（咲希）猫ちゃん いたよ　いっちゃん
捜してた猫？
そう　あのあと ばったり
でも すぐ逃げられちゃった
（一歌）きっと また会えるよ
…だよね！ にぼし 持ち歩かなきゃ
毎日？
うん　毎日
（穂波）フフッ…
みんな お待たせ
（志歩）さあ 練習 始めるよ
（咲希）よーし 今日もがんばろー！
みんな 頑張って
♪ 光､未来
♪ 相のうた　追う
♪ 迂回､出逢い
♪ ハジメマシテ　問う
♪ から　またね
♪ 舞台の裏　添う
♪ 続いてゆく未知の――
♪ 君が笑う景色の砂が
♪ 好き､で
♪ 色づくように　ね
♪ 嬉しい日も悲しい日も
♪ うたと共にいるよ
♪ あの坂道も　回り道も
♪ 君と居れば　ほらね､ミュージック
♪  え　そんな日常？　どんな日常？
♪ 答案に､収まらないね　不思議。
♪ 風に溶けた音符の群れが
♪ 渇いた心の声とハモって
♪ 隠してきた本当の嘘が
♪ ヘッドフォンに響いた
♪ 内緒話も　独り言も
♪ 君の手にかかれば､ミュージック
♪ 息継ぎしたら生まれたての
♪ 季節を吸い込んだ
♪ 変わりゆく景色の空白を
♪ 変わらない歌声が彩るよ
♪ 忘れ物に気づいた通学路
♪ 躓いた問いを 絡まった過去を
♪ 解いたら､一歩先
♪ 走り出す未来のすぐそばで
♪ 夢にまみれて今を抱く
♪ 信号　踏切　いつでも
♪ 音楽は　もう､止まらない
♪ あの笑顔もナミダも君のうた
♪ まだ､歌えるよ
♪ 青空の下で
♪ この夏を再生
♪ 聴いてよ
♪ こんなうた　どう？
♪ 無題 デモ
♪ ワンフレーズの衝動
♪ じゃあ､またね
♪ １秒後に会おう
♪ 終わらない未知で――
（セミの鳴き声）
（男の子）公園まで競走な！
（男の子）おい 待てよ　ずりーぞ お前！
（笑い声）
（ため息）
（おなかの鳴る音）
（宵崎奏）あっ…
これは… イカ？
（奏）イカのサラダかな
いない
（イヤホンの音楽）
（通知音）
（マウスのクリック音）
（ノック）
（まふゆの母親）まふゆ　いい？
（朝比奈まふゆ）どうぞ
（母親）勉強中に ごめんなさいね
おいしいケーキをいただいたんだけど
ひと休みしない？
（まふゆ）嬉しいな　すぐ行くね
（母親）それじゃあ 紅茶 用意しておくわね
うん　ありがとう
（ドアが閉まる音）
（ため息）
（東雲絵名）へえ～　あれ イカなんだ
！　ビックリした
（東雲彰人）こっちのセリフだっての
ちょっと　ついてこないでよ
はあ？　オレも出かけんだよ
（絵名）それって いつも行ってるカフェ？
（彰人）そうだけど　教えねえからな
（絵名）は？　なんでよ？
そろそろ 教えてくれたっていいじゃない
（彰人）ぜってーやだ
（日野森雫）これ かわいい…
（桃井愛莉）あら
雫にしては珍しいセレクトね
ふふ しぃちゃんに似合いそうだなって
（愛莉）ああ なるほど…
って 今日は自分の服を探すんでしょ
そうなんだけど…
どの組み合わせも良さそうだから
迷っちゃって…
（愛莉）大丈夫よ！ そのために
強力な助っ人 頼んでるんだから！
そうだった
（暁山瑞希）お待たせ！
…て なに!?　その量
いや～ ２人に似合いそうな物って思ったら
手が止まらなくてさ
（雫）これ 全部？
そう　２人が気に入る物が
あればいいんだけど
これ 可愛いわね！　わたし 好きよ
瑞希ちゃんが選んでくれるなら 安心ね
（白石杏）いいね！
（杏）それ 詳しく聞かせて！
（小豆沢こはね）
ちょっと長くなっちゃうかも
いーよいーよ！
（白石謙）イベントの相談か？
（こはね）ありがとうございます
こはねに フェニランの新しいショーのこと
聞いてるんだ
あそこの遊園地のか
（杏）こはねは
フェニランマスターだからね
杏ちゃん 言い過ぎだよ
マスターか　そりゃいいな
（杏）では マスターこはね！
お願いしまーす
えっと…
じゃあ…
いろいろあるんだけど
えっ？　持ち歩いてるの？
（こはね）うん
（杏）…さすが
このショーはね ピエロのお話なんだって！
演じるのは えむちゃん
新米ピエロがサーカスに入団して――
厳しい団長の指導で
一人前のピエロへと成長していくお話みたい
えむちゃんが演じるピエロ
どんなふうになるのか考察してみたんだけど
ピエロってね 顔に涙が描いてあるでしょ
（杏）うんうん
あれは 誰かの悲しみに寄り添って――
笑顔に変えていくことを表してるんだって
あっ もちろん 諸説あるよ
でも そんなすてきなキャラクターを
えむちゃんが演じるなら きっと…
（彰人）よう
（青柳冬弥）何の話をしているんだ？
東雲くん　青柳くん
一緒に聞かない？
こはねに フェニランの新しいショーの解説
してもらってるんだけど…
（冬弥）聞こう
俺の尊敬する先輩にも
深く関わってくる話だ
あいつか
“あいつ”じゃない　司先輩だ
続けてくれ 小豆沢　とても興味がある
（こはね）フフッ… うん
じゃあ…
（鳳えむ）“じゃじゃーん！”
（えむ）“あたしは新米ピエロのレニー！”
（神代類）ここで 曲が始まるという流れだ
（天馬司）そこに
オレが演じる団長 ドンが入ってきて――
あとのシーンにつながるんだな
はい はい はーい！
（類）何だい？　えむくん
団長さんとのシーンのあと
ダンスしちゃうのは どうかな？　司くんと
（司）オレもか!?
ふむ…
確かに レニーとドンの関係を表現するのは
面白そうだね
寧々は どう思う？
（草薙寧々）うん…
私は いい案だと思う　類は？
僕も同感だ
司くん　曲が増えても大丈夫かい？
まったく問題ないぞ！
何しろ オレは未来のスターだからな！
わーっはっはっはっ！
うるさ…
（ネネロボ）
１１０デシベルデス
（司）もう８時か
（類）じゃあ 最後に
頭から確認していこう
寧々もスタンバイ
してくれるかい？
（寧々）分かった
（えむ）
みんな がんばろー！
（司たち）おーっ！
（えむ）わんだほーい！
（セミの鳴き声）
（桐谷遥）ハア ハア ハア…
（遥）もう少しだよ みのり
（花里みのり）はぁ… はぁ…
はいっ！　が… がんばりますっ！
遥ちゃんについてく～！
はぁ… はぁ… はぁ…
（遥）フッ…
（穂波）みんなは
夏休みに どこか遊びに行く予定あるの？
（志歩）私は特にないかな
家族旅行 行きたかったなあ
行けばいいじゃん
“いくら 咲希の頼みでも
公演があるからムリだ！”
…て お兄ちゃん言うんだもん
それなら 仕方ないよね
あっ…
ごめんね
うん 大丈夫
ファイト～！
（遥）ありがとう！
ううう～～～！
（遥）ほら みのり
さっきの気合いは どうしたの？
（みのり）うおおー――！
♪ 降り注いだ 冷たい雨
♪ 青い傷を 溶かしてった
♪ いつか見てた 夕暮れ空（そら）の
♪ すみっこで笑う 誰かがいた
♪ 気付かないうちに オトナになって
（想いの持ち主）
だから…
♪ 綺麗な嘘 口に出来るほど
もう ダンスは
やめたんだって
チームからも抜ける
（男性）
そんなこと言うなよ
だって お前…
もう みんなの足
♪ いろんな痛みを 覚えてきたけど
引っ張りたく
ねえんだよ！
連絡も迷惑だから
♪ それでもまだ 痛いんだ
（ため息）
あっ…
♪ ゆうーゆうーうー 夕暮れの
涙が出そうな赤
♪ 私の中の君を 溶かして しまえ
聴いてくれて ありがとうございました
（拍手）
あっ…
あなた
前に会った あのときのミク？
（一歌）どうして 私のところに？
（ミク）知りたいの
（一歌）？ …なにを？
（ミク）歌の､届け方
歌の…？
（ミク）ずっと 私 呼んでるの
届けたい人達に
でも… 私の声 届かない…
届かなかった…
だけど… キミの歌は届いてた
届いてた？
うん　聴いている人の心に まっすぐ
ありがとう
（ミク）歌 私も少し知ってるよ
でも それじゃ きっと 足りないの
なんだか よく分からないけど…
何か 私にできることがあるの？
キミのことを教えて
そうすれば 歌が分かるのかもしれない
（一歌）うん
私でよければ
（動画の音楽）
大好きで よく聴いてるの
これ 全部 一歌に届いたんだ
いろんな色の想いが込もってる
うん　みんな すごいよね
（ミク）一歌の歌は？
聴いてみる？
♪ Oh さよならI love you
♪ それで全て
♪ 終わってしまうような
♪ 僕らじゃないだろう
♪ 変わらないな
♪ 空も星も その泣き顔も
♪ っていつか君と
♪ また笑えますように
（拍手と歓声）
何か分かりそう？
（ミク）一歌たちの歌 みんなに届いてる
そうかな
そうだといいな
どうやって届けてるの？
えっと…
誰かの心に響くようにって
私も そう思ってるのに…
それじゃあ もっと ほかにも聴いてみる？
想いを歌で届ける人は――
私たちだけじゃなくて
ほかにも いっぱいいるよ
（生徒）おはよう
（英語）
（教師）では このヒポリタの訳を…
日野森さん
はい
ああっ！ ミ…
（教師）花里さん？
ああっ…
（ざわめき）
（ミク）あっ…
一歌と同じ？
（生徒）なんか 初音ミクに似てるね
（想いの持ち主）あのノイズが？
（生徒）ノイズって なに？
静かに！ みんなして どうしたの？
（生徒）いや スクリーンに…
うん？　スクリーンが どうかしたの？
みんな しっかりしなさい
もうすぐ 夏休みだからって
気を緩めないこと
それじゃあ この訳は――
やる気のある花里さんに
お願いしようかしら
ふえっ!?　ええっと…
“しかし
昨夜の一部始終は語り尽くされ…”
（えむの鼻歌）
うん？
あっ… ここにも
ミクちゃん!?
（ミク）ここにも
ここにも
一歌と同じ
（みのり･雫）ミクちゃん見た！
（遥･愛莉）ミクを見た？
（雫）みんなも見たのね
スクリーンに 突然 出てきたよ
（愛莉）わたしはスマホだったわ
（雫）驚いたわね
いないわよね
（ステージのセカイの初音ミク）やっほー！
ミクちゃん
（愛莉）もう
びっくりしたじゃない
今日は どうしたの？
みんな どうしてるかなって見に来たの
（遥）うん…
遥ちゃん？
うん
あの子は
誰のセカイのミクだったのかなって
うん？
（咲希）ミクちゃんだ！
（志歩）どういうこと？
（一歌）前に話したでしょ？
ＣＤショップで違うミクを見たって
（穂波）ああ あのときの？
（一歌）うん
紹介するね　志歩 穂波 咲希
（ミク）昨日 見た
えっ？
（一歌）昨日 ライブの映像を見せたの
そうだったんだ
ミクちゃんは どうして ここに？
歌をもっと知りたいの
（志歩）歌？
届けたい人たちに 私の声は届かない
でも 君たちは
歌で想いを届けることができる
（穂波）わたしたちが？
（ミク）君たちの歌 いろんな人に届いてた
ほかにも 君たちみたいな人がいた
もっと たくさん会ってみたら
何か分かるかもしれない
（志歩）私たちみたいな人？
（咲希）う～ん！ ミクちゃん！
アタシたちにできることは
何でも言ってね
（ミク）ありがとう
ねえ アタシたち 友達にならない？
（ミク）友達？
うん　友達
（咲希）ただいま
ああっ おかえり
お兄ちゃん 帰ってたんだ
（司）うん　稽古前に台本チェックだ
頑張ってね
あっつー…
お兄ちゃんもポカリ飲む？
ああ ありがとう
うーん　ここの
セリフの解釈は多重的だなあ
芝居も どうつけるべきか…
（咲希）ここ 置いとくね
オーバーに？　偉そうに？
それとも 堂々と？　むむむ…
（リポーター）
見てください
あっ…
この廃村に
ぽつんとたたずむ
不気味なドアを
咲希？
おーい！ 咲希！
あっ…
（悲鳴）
（えむ）んっ… んんっ…
うん？
司くん どうかしたの？
（ミク）うん？
あれ？　学校で見たミクちゃんだ！
（類）僕たちが知っているミクくんとは
また違うみたいだね
実に興味深い
君は どうやって ここに来たんだい？
僕たちの言葉は分かるかい？
えっと…
（寧々）ちょっと 類 困ってるでしょ
ねっ？
（イヤホンの音楽）
（鳥の鳴き声）
（彰人）どうしたんだよ
（冬弥）実は さっき
俺のスマホに ミクが現れたんだが
（彰人）へえ～　何か用でもあったのか？
いや それが…
俺たちの知るミクではなくてな
どういうことだよ
はあ？
（杏）違うミクだ
うれしいな　また会えた
小豆沢は 前に会っていたのか？
うん　学校で
ちらっと見ただけだったんだけど
うん？　どうした？　お前ら
そんな隅っこに固まって
何でもないよ　ねっ？
うん うん
フッ…
何でもいいが
悪だくみは ほどほどにしとけよ
もう　そんなんじゃないってば
（杏）さっきは危なかったね
（こはね）ミクちゃん
見つからないように気をつけてね
みんなも歌を歌うの？
歌？
ああ 歌うぞ
（ミク）どうやって届けてるの？
（杏）うーん…
私たちは
歌いたいときに歌ってるって感じかな
そうだな　ただ 一心に
オレたちの夢をかなえるためにな
全力で 想いを込めてね
想いを… 込めて…
（部員）おい もっと気合い入れろ！
大会は待ってくれねえぞ！
（部員）はい！
♪ きっと届くはず
♪ きっと見えるはず
（ノイズ）
（ハミング）
なっ…
（絵名）ねえ！
変なミク 見かけたんだけど
（瑞希）えななん
それって どんな感じの？
（絵名）全身 グレーのコーデで
なんか バッテンみたいなのつけてた
（瑞希）そのミクなら ボクも見たよ
（絵名）えっ!?
私も
（瑞希･絵名）ええっ!?
（まふゆ）見かけただけだけど
（絵名）こんな偶然ある？
あっ…
（瑞希）すごい目撃率じゃない？
（絵名）
あちこちに出現してるってことなのかなあ
うちにいる
（絵名）何が？
（奏）そのミクなら 今 うちにいる
はあ!?
うちって家のこと？
えっ… なに？　それ
どういう意味？
（奏）うんと…
少し前に モニターから出てきて
少し話した
（瑞希）話せるの!?
（絵名）ちょっと 訳分かんないんだけど
（瑞希）ねえ どうして 奏の所に？
（奏）はい
（絵名）…ていうか 奏は
なんで そんな冷静でいられるの？
いつからいるの？
話せるよ
本当にいた
（瑞希）ええっと その…
ミクは どうして そこに？
（ミク）この街に来て 出会った
私が ずっとずっと できなかったことが
できる人たち
想いを届けられる人たち
君たちも そう
だから 教えてほしい　歌を
（まふゆ）歌が分からないの？
（ミク）少しだけなら歌えるよ
でも… 届かない…
（まふゆ）そうなんだ
ボクたちのセカイのミクとは違うみたいだね
違うセカイのミクか…
（ミク）君たちにもセカイがあるの？
あるけど
そこは どんなセカイ？
がらーんとしてるかな
でも 居心地は結構いいよ
（ミク）うん…
（奏）ミク
わたしたちのセカイに来てみる？
（ミク）私も行けるのかな？
（絵名）どうなんだろう
やってみれば分かるよ
じゃあ セカイで
（奏）行こう
（マウスのクリック音）
（ミク）来れた　ここが…
ようこそ！ ボクたちのセカイへ
（絵名）確かに あのとき見たミクだ
本当にいた
（誰もいないセカイの初音ミク）誰？
あっ… 私 ミク
（誰もいないセカイの初音ミク）
わたしもミク
ミクとミクが出会った
だから なに？
あっ… ああ…
いや 何か起こったりしないかなって
合体して
スーパー デラックス ミクになるとか
（絵名）はいはい
ミク
（ミク･ミク）うん？
あっ… えっと…
こっちのミクは 違うセカイにいるミクで
こっちのミクは このセカイのミク
あなたは どうして ここに来れたの？
分からない
不思議
わたしは ほかのセカイには行けない
けど あなたは ここにいる
どうして？
（ミク）分からない
（誰もいないセカイのMEIKO）
ありえない話じゃないわ
（誰もいないセカイの初音ミク）メイコ
（MEIKO）その子が――
多くの人たちの想いから
出来ているセカイから来たとしたら
例えば さまざまな想いが
少しずつ重なっているような
（まふゆ）想いが重なる？
まあ ただの迷子なだけ
かもしれないけれど
ここにいたら ダメ？
そんなことない
好きにすればいいんじゃない？
ありがとう
ねえ　そっちのセカイは どんな感じ？
（ミク）私のセカイ…
（瑞希）もう 絵名　困ってるじゃん
えっ？　ああ… ごめんね
答えにくかったら 答えなくていいから
（ミク）ううん
ただ どう言えばいいのか分からないの
（奏）ムリしなくていいよ
…だね
でも いつか見てみたいな ミクのセカイ
（おなかの鳴る音）
また 何も食べてないの？
うん　忘れてた
（瑞希）もう…
また カップ麺で済ます感じ？
冷蔵庫にお惣菜があると思う
じゃあ それ食べてきたら？
でも 今は…
（瑞希）じゃあさ それ持ってきて
みんなで一緒に食べない？
レジャーシート用意してさ
お菓子とかも持ち寄って
ピクニックみたいに！
ええっ？
この時間に食べたら太らない？
気にしてたんだ
どういう意味？
そのままの意味
（絵名）だから それが
どういう意味かって聞いてんの！
何をそんなに怒っているの？
（絵名）怒ってるわけじゃない！
そう
（絵名）ああ… もう！
あんたは いつも いつも…
（ミク）あっ…
ミクも一緒にさ 夜のピクニック…
ミク？
ありがとう
でも 私は もう行くね
（奏）行くって どこに？
（ミク）頑張る
あっ…
（みのり）えっ？　わたしたちの歌を？
うん　歌を教えてほしい
（愛莉）あら？
ミクも一緒なのね
こんにちは わたし
えっと… こんにちは 私
（ステージのセカイの鏡音リン）
なんだか 面白い！
ミクは元気にしてた？
あのね
ミクちゃんが 歌を教えてほしいんだって
言ってたもんね “歌を知りたい”って
（愛莉）…ていっても
教えるって どう教えればいいのかしら
（ミク）みんなの歌を聴きたい
練習でいいの？
愛莉ちゃんは いつでも
本番と同じくらい頑張るじゃない
それは… 当然のことだもの
それじゃあ 早速 始めよう
みんな だいぶ 役をつかんできているね
ただ 今の仕上がりじゃ――
お客さん全員を
笑顔にできるとまでは言えないな
ぬおーっ！ どうすればいい？
もっと ピタッとそろうと気持ちいいかも
うまく合わせるためには
もっと 稽古しなくちゃ
（司）よーし　では 特訓だ！
（えむ）特訓 特訓！
（ワンダーランドのセカイのKAITO）
みんな 頑張れ！
（ワンダーランドのセカイのミク）
ミクもやりたーい！
（杏）だから
１曲目は 勢いがある曲で入るべきだって
オレらの直前がラウド系なんだから
効果 薄いだろ
（杏）そしたら ちょっと冷めちゃわない？
歌で入る曲だと どうかな？
まず 静かにソロで入って
すぐにトラックで盛り上がる曲
うん　いいんじゃないか？
インパクトもあって 雰囲気も損ねない
まあ それなら悪くねえ
そういうアレンジにするなら
いろんな曲も試せそうじゃない？
（こはね）うん！
（冬弥）じゃあ その方向で考えよう
（ストリートのセカイの鏡音レン）
いつも あんな調子なんだ
（ストリートのセカイの初音ミク）
メイコ 何してるの？
（ストリートのセカイのMEIKO）
クッキーを差し入れにね
（ミク）じゃあ 私も手伝う
（MEIKO）えっ？
（ミク）この粉を入れればいいんだよね？
待って！ 量って ふるいに…
（ミク）次は何をすればいい？
（MEIKO）型を持ってきてくれる？
分かった
じゃあ やってみよっか！
（こはね）うん！
（まふゆ）歌詞 少し調整してみた
すごくいいね　変えたところ好きだなあ
ありがとう
ちょっと 思いついたことあるから
描いてみるね
（奏）分かった
わたしは オケのアレンジ 変えてみる
（瑞希）了解　よろしく
咲希 サビ前のフレーズ
もう少し早く入って
わかった！
リズムも少しためてみるね
（一歌）じゃあ 私と咲希で
アイコンタクト取って…
（咲希）あっ それだと合わせやすいかも
（ミク）熱い気持ちになる歌
寄り添う歌
希望をくれる歌
笑顔になれる歌
心を震わせる歌
（一歌）どうだった？
すごかった
みんなの想いが伝わってくる
ありがとう
私も そんなふうに歌えれば…
（一歌）じゃあ 一緒に歌ってみない？
私 みんなみたいに歌えない
ミクは ミクらしく歌えばいいんじゃない？
私らしく…
ミクちゃんなら きっとできるよ
絶対 大丈夫！
（一歌）うん
ハア…
♪ きっと届くはず
♪ きっと見えるはず
♪ そんな会ってみたい未来を
♪ 僕はひとりきりのセカイで
♪ ずっとそう歌うたっていた
（拍手）
わあ～！ すてきな歌だね
ああ　はかなさとぬくもりが
共存しているフレーズだ
みんなのおかげで 少し思い出せた
これだけが 私の中に ずっとある歌
（こはね）とっても大切な歌なんだね
ねえ　一緒に歌ってもいい？
あっ　それなら 私も！
俺も歌いたい
まあ いいんじゃねえか？
（ミクたち）♪ きっと届くはず
♪ きっと見えるはず
♪ そんな会ってみたい未来を
♪ 僕はひとりきりのセカイで
♪ ずっとそう歌うたっていた
（ミク）温かい
これなら 届けられるかも
みんなみたいに
（ドアが開く音）
（想いの持ち主の妹）お姉ちゃん
（妹）お母さんが これ お夜食…
（想いの持ち主）うるさい！
そんなの食べてる暇ないんだよ！
あっ…
（妹）お母さん！ お姉ちゃん 怖い！
（想いの持ち主）受験は１回きりなのよ
（ため息）
ハア…
♪ きっと届くはず
（ノイズ）
♪ そんな会ってみたい未来を
（想いの持ち主）いつもいつも 何なのよ！
うるさーい！
もうイヤ　何もかも うまくいかない
私に構わないで
１人でいたい
（ノイズ）
（想いの持ち主）またバグってんのか
（想いの持ち主）目障りだ
（ノイズ）
（想いの持ち主）もう放っといてくれ
（想いの持ち主）ゴチャゴチャ うるせえ
…たく うっとうしいんだよ
何なのよ もう！
（想いの持ち主たち）消えろ！
あっ…
（想いの持ち主）私 もう消えたい
（モニターの音楽）
（イヤホンの音楽）
（店内のＢＧＭ）
（ミク）こんなにも…
（モニターの音楽）
こんなにも届いているのに
私の歌は――
誰にも届かない
うおおおおっ！
（司）ぬああああ！
（寧々）落ちる 落ちる！
（寧々･司）うん？
落ちてない？
これは興味深い
（ネネロボ）強イ意識を感ジマス
どういうことだい？
ねえ あの人…
これは…
うわっ！ 今度は なに？
（志歩）この人…
（杏）たちって…
もしかして みんな…
あのミクの…
（想いの持ち主）もうムリだ
（想いの持ち主）ムダよ ムダ
（想いの持ち主）どうせ 俺なんか…
（想いの持ち主）終わりや
（想いの持ち主）何もしなきゃよかった
（想いの持ち主）怖い
（想いの持ち主）どうしろってんだよ
（想いの持ち主）こんなの 意味ない
（想いの持ち主）（笑い声）
（想いの持ち主）やってられるか
（想いの持ち主）いつまで こんなの…
（想いの持ち主）しんどすぎ
（想いの持ち主）疲れた
（想いの持ち主）もう放っておいて
ミクちゃん
（奏）ミク！
（司）ミク！
ミクちゃん！
ミク～！
ああっ…
いたっ…
あっ…
おい これ…
ここって…
すごっ…
（愛莉）この窓 なに？
（一歌たち）ああっ
（ミク）どうして？
（穂波）ミクちゃん！
どうして みんながここに？
私たちのセカイに
カケラが降ってきたの
それに触れたら…
セカイが呼んだ？
じゃあ ここは…
（ミク）セカイ
ほかには誰もいないのか？
（ミク）もう ずっと 私しかいないセカイ
そんな…
ミクちゃん
来てほしくて
本当の想いを見つけてほしくて
呼びかけていた
本当の想い…
でも 私の声は 届かないから
うえっ… なに？　あれ
捕食… いや 吸収している？
（ミク）もう 限界みたい
あれが ばばーんってなっちゃったら
どうなるの？
（ミク）セカイが真っ黒に塗りつぶされる
（地鳴り）
今度は なに?!
地震？
まさか これは…
セカイの…
崩壊？
そんな…
嘘…
諦めたく… なかったな…
（想いの持ち主）もういいや
（想いの持ち主）充分やったよな
（想いの持ち主）諦めたって…
（想いの持ち主）誰も責めないだろ
（想いの持ち主）何もしたくねえ
（ミク）う゛っ う゛う゛　…
ミク！
（ミク）うっ… ううっ… ううっ！
負けないで ミクちゃん！
オレたちにできることはないのか?!
わたしたちが呼ばれたことには
何か意味があるはず！
わたしたちが一緒にいるよ！
どうすればいいかなんて分からないけど
一緒に！
みんな…
あっ…
ミク…
ありがとう
そして…
さよなら
（悲鳴）
待って　待ってぇ～～！
なんのぉぉ！
ぐふっ
（一歌）ミク――――！
（悲鳴）
あっ…
ミク…
（女の子）次は あれ乗りたい
（ざわめき）
停電？
（絵名）なんで スマホまで…
（クラクション）
なんだか 不思議な停電ね
（教室のセカイのMEIKO）何か来る
（教室のセカイのKAITO）あれは…
（割れる音）
早く逃げて！
（ステージのセカイの巡音ルカ）
こっちよ！ みんな
バリケードだ！
（ストリートのセカイの初音ミク）うん
（ストリートのセカイの鏡音リン）
もうダメ～！
（ワンダーランドのセカイの巡音ルカ）
いっぱい来てるわ～
（ワンダーランドのセカイの鏡音レン）
もっと急いで！
（汽笛）
（ワンダーランドのセカイのKAITO）
こっちだ！
（ワンダーランドのセカイの鏡音リン）
カイト！
（ワンダーランドのセカイの巡音ルカ）
みんなも無事よ
（ワンダーランドのセカイの鏡音レン）
ほっ！
（ワンダーランドのセカイのMEIKO）
いくわよー！
（ワンダーランドのセカイの鏡音リン）
どーん！
ミク！
うん！
とおっ！
（ミク･KAITO）あっ！
（誰もいないセカイの鏡音レン）ああ…
（誰もいないセカイの鏡音リン）どうして…
（誰もいないセカイのKAITO）
ミクだけが呑み込まれたか…
あっ…
あっ… ああっ…
♪ きっと… 届くはず…
♪ きっと… 見える… はず
（想いの持ち主）どうせ ムダだよ
（想いの持ち主）こんなの意味ない
（想いの持ち主）もう どうでもいい
（想いの持ち主）終わりだ
（想いの持ち主）何もしたくない
（想いの持ち主）どうせ 俺なんて…
（想いの持ち主）もうムリだよ
（想いの持ち主）うるさい！
（想いの持ち主）放っておいてよ！
（ミク）これが…
このセカイの… 想い…？
（クラクション）
みんな 大丈夫？
さっきの停電って…
偶然じゃない
…と思う
（携帯電話の着信音）
やっと 繋がった！
（一歌）咲希！
よかった
てっきり スマホ 壊れちゃったかと…
うん　停電もしてたから 何もできなかった
わたしも
うちは変わりなかったよ？
そうなんだ
それで ミクは?!
…わからない
助けなきゃ！
でも どうやって？
あのセカイへの行き方も
分からないんだよ？
あっ…
気づいたら あそこにいたもんね…
（類）どうやら 復旧したようだね
よかった
でも ミクちゃんが…
うん　あのあと どうなっちゃったんだろう
（類）僕たちのセカイとは
随分 違っていたね
あのとき あたしたち以外にも
誰かいなかったかな？
言われてみると 何か気配が…
（ネネロボ）ハイ　イマシタ
位相がズレテイタノデ
ハッキリトハ認識デキマセンデシタガ
イソウ？
（司）ざっくり言うと オレたちと
違う次元の誰かがいたということだ！
（寧々）ざっくり言い過ぎ
じゃあ 宇宙人さんがいたってこと？
（司）むっ？　それは分からんが…
分からないことばかりだ
興味は絶えないが まずは――
状況を把握しよう
（杏）父さん　大丈夫だった？
ああ　何やら 停電していたらしいな
あれ？
特に変わりなかったんですか？
（謙）うん
（男性）
この辺りは 停電してなかったんだよ
（女性）“地獄に仏”ってやつね
おいおい　地獄は言い過ぎだろ
（女性）だって スマホまで使えないなんて
地獄じゃない
行こう　セカイに！
だから あのミクのセカイには…
（一歌）私たちのセカイにだよ
そっか！
ミクちゃんたちが
何か知ってるかもしれないもんね
それじゃ…
（咲希）うん！
（一歌）ああっ…
これは…
（教室のセカイの鏡音リン）いっちー――！
リン！
ミクぴょんが… ミクぴょんがぁ～～
一体 何が？
ミクが
闇に飲み込まれて…
（レン）あそこで…
（ストリートのセカイの巡音ルカ）消えたわ
（こはね）そんな…
（ストリートのセカイのKAITO）
ミクだけが…
どうして ミクちゃんだけ？
（ステージのセカイのMEIKO）分からないわ
（リン）わたしたちは…
何もできなかった
（レン）カイトは
できるかぎりのことをしてくれたよ！
なんだか ミクを狙ってるみたいだったの
ミクくんだけを？
（KAITO）俺たちも飲まれはしたが…
（誰もいないセカイの巡音ルカ）
ミクだけを…
（瑞希たち）ああっ…
（キャスター）
昨日の停電は
全国の一部地域で
同時多発的に
発生して
復旧までも 同時刻
だったわけですが
どう思われますか？
（コメンテーター）
停電と同時に
全ての電子機器が
シャットダウン
しかも こんな
アトランダムに
起きるなんて
ありえないですよ
（コメンテーター）
これは 陰謀が
働いていますね
（一歌の母親）確かに 変な停電だったわね
何か
大きな組織による…
（一歌の父親）
足止め食らって 大変だったよ
（コメンテーター）
いいえ！
これは 宇宙からの
メッセージと
捉えるべきよ
（コメンテーター）
現代社会にオカルト
持ち込まないで
くださいよ
（一歌）うん？
えっ？
まさか そんなこと…
（パソコンの音楽）
（携帯電話の音楽）
（一歌）ああっ…
（奏）現実でも ミクが…
ミクの声が消えてる
（瑞希）無関係じゃなさそうだね
現実に影響を及ぼすほどの力が
働いたということね
たくさんの人たちの想いで出来たセカイ
それが暴走したというのなら
不思議はないわ
どうしたら ミク 戻ってくる？
（まふゆ）分からない
（レン）えっ？
（瑞希）奏？
（絵名）何してるの？
何か分かるかもしれないと思って
セカイが真っ黒に
塗りつぶされる
真っ黒？
あのミクが そう言ってた
それ 言ってたね
どういう意味なんだろう？
（まふゆ）どうせ ムダだっていう想いが
積み重なって 真っ黒に塗りつぶされる
それは分かる気がする
それでも… まふゆは ここにいてくれてる
わたしたちと一緒にいる
消えたいと思うくらい苦しくても 諦めずに
あのセカイの人たちも
そうだったんじゃないかなって
だから あのミクは ずっと
歌を届けようとしていたんじゃないかな…
（ルカ）♪ きっと届くはず
（リン）♪ きっと見えるはず
♪ そんな会ってみたい未来を
♪ 僕はひとりきりのセカイで
♪ ずっとそう歌うたっていた
♪ 今繋がるよ
（MEIKO）♪ 今重なるよ
♪ 未だ見たこともない景色
♪ 見せ合ういつかが来る未来まで
♪ ずっとセカイは終わらないよ
あっ… あの歌の続き？
なんでだろう　歌が心にあふれてきて
あのミクのセカイの断片に触れたからかしら
（愛莉）つまり
あのミクが伝えたかったこと？
（遥）あのセカイの持ち主たちへの
諦めたくない想い
すごく素敵な歌なのに…
誰にも届かなかったのかな
どうだったのかしら
あのミクは
“ずっと届かない”って言ってたから
そんなの悲しすぎるわ
それならっ…!
わたしたちで 代わりに届けられないかな?!
（こはね）もし
ほかに誰も あの歌を聴いていないなら――
ミクちゃんの想いを引き継げるのは
私たちだけだと思うの
引き継ぐって 歌を届けるってこと？
（こはね）うん
（彰人）誰に どうやって？
あの子のセカイの
“想いの持ち主”でしょうね
一体 どこにいるんだろうか
すぐに分かれば苦労しねえよ
でも そいつを見つけたら
ふん縛って引きずり出すか
（杏）全員？
は？
見たでしょ あの数
すごくたくさん
しかも どこの誰かも分からない人たちか
…なら できるだけ そいつらの目に
触れる形でやるしかねぇだろうな
その人たちに あの歌を届ける！
でも あのミクは “足りないから
届かない”って言っていたよね
（ステージのセカイの鏡音レン）
確かに 未完成な曲だったな
それなら 足りない部分は
わたしたちで力になれないかな？
（愛莉たち）えっ？
わたし 変なこと言っちゃった？
あのフレーズに込められた想いを…
私たちで形にしてみるってこと？
（みのり）うん
それで伝えることができるのかしら
あのミクちゃんの想いと――
わたしたちが いつも
届けたいって頑張ってるものは――
重なってると思うの
だから やってみたい
私たちが
想いを引き継いで
歌にして
届ける
生半可な曲は作れねえ
キツい作業になるけど やるしかねぇな
そうだな
誰がデモ作る？
（ストリートのセカイの巡音ルカ）
みんなが考えてること 全部試してみたら？
（彰人）全部？
うん　アレンジなら手伝えるよ
オレも手伝う！
あの… それなら 私も作っていいかな？
（杏）もちろんだよっ こはね！
わあっ！
おのおのでデモを作ったあと――
それを突き合わせて
ブラッシュアップするのは どうだろう？
それぞれが
あの歌から感じたこともあるはずだ
（彰人）よし 決まりだな
あのミクちゃんが…
届けたかった想いを…
諦めるな～
ちがぁう！
うるさ…
芝居と同じだと考えると
いいのかもしれないね
どういうことかしら？
詳しく聞きたいわ
芝居だと――
脚本から テーマやサブテキスト
登場人物の心情を探るんです
あの歌を膨らませるっていう感覚？
（類）そういうことだね
（ネネロボ）アノ歌を聴イテイル時
ミンナカラ アルファ波が出テイマシタ
（えむ）うん！
あったか～い気持ちになって――
とっても わんだほーい！ …だったよ
つまり いつものショーと
同じということだね
（えむ）うんうん！
しょぼーんってしてる人とか
ずーんってしてる人も――
思わず 笑顔になっちゃう感じだね！
少し見えてきた気がするな
（類）そうだね
みんなで考えてみよう
あのセカイの想いも
ちゃんと分かって作らないとダメだと思うの
（穂波）難しいね
（KAITO）あのミクがいたセカイの想いか
（ルカ）一歌は どう思う？
（一歌）本当は諦めたくない
私も そうだった
バラバラだったとき
どうしたらいいか分からなくて――
諦めそうになってた
でも 本当は そんなのイヤだった
ずっと ４人で一緒にいたいって思ってた
そのために何かしたいって
いっちゃん
（一歌）私たちのセカイは
そういう想いでも出来てる
あのミクが 私たちと出会ったのも――
想いが 少し
重なってたからなのかもしれない
そんな想いを抱えた
たくさんの人の背中を――
あのミクは押そうとして 逆に飲み込まれた
でも 本当は 昔の私たちみたいに――
心の底では 一歩 踏み出したいって
思ってるんじゃないかな
だったら そういう歌にしよう
あのセカイの 想いを抱えた人たちに
（一歌）うん
少しでも たったひとりだけでもいいから――
あのミクの想いが届いたら…
きっと…
それぞれのトラックは
全くダメというわけではないが
オレのも含めて バシッとは来ねえな
ああ
でも 全員 テーマはブレてないよね
諦めたように見えても…
胸の奥の情熱は消えてない
（みのり）わあ！
（遥）あっ…
ごめんなさい！
（遥）ちょっと 休憩しようか
（みのり）大丈夫　続けようよ！
いいから 汗 拭きなさいよ
（みのり）でも…
また 汗で滑っても危ないわ
あっ…
みのり ちゃんと休まないと
全力は出せないよ
（みのり）はい！ ちゃんと休みます
あとは 配信のセッティングと会場ね
会場の手配は私がやるわ
（愛莉）ええ お願い
お客さんも入れる所がいいわよね
（愛莉）そうね
ＳＮＳの投稿も
いつもより工夫したほうがいいと思う
（みのり）
はい！ 汗 拭き終わりました　休みました
（遥）うん
じゃあ 続きやろうか
（みのり）おーっ！
路上だと音が散っちゃうから 丁寧にやろう
そうだね　歌詞も
ちゃんと聴いてもらいたいし
リズム 走らないように気をつけないと
ここ シンセで印象づけられそう
いいね
ここもいいかも　ギターでも追いかけられる
さすが いっちゃん！
これで もっと
ミクちゃんの想いを乗せられるよね
うん　きっと
司くん　どこか 納得がいかないのかい？
うむ… まだ 何か足りない気がするんだ
もし オレが 今の夢を諦めるほど
追い詰められていたとしたら…
どうなる？
深い海の底に
沈んでいるような状態のとき
それでも前を向くためには
どうするべきだ？
（類）固く 殻を
閉じてしまっている状態なら
外からの力も必要じゃないかい？
（司）深い海の底まで潜ってきて
手を差し伸べる存在の尊さ
１人じゃないと知ること…
うん！
ずどーんってなってることを
分かってくれる人がいるだけで――
うれしいって思うよ
つまり オレたちが その誰かになる
ただ 笑顔にするだけじゃない
その人たちの“今”に手を伸ばす
進められそうだ
（奏）歌詞のことなんだけど
いつもどおり まふゆに書いてもらいたい
私は 思ってることしか書けない
あのミクの想いは 私のと違うと思う
そうかもしれない　でも…
それでも まふゆに書いてもらいたい
（まふゆ）どうして？
まふゆが いちばん――
あのセカイの人たちの想いに
寄り添えると思うから
分かった
あのさ 瑞希と
ちょっと 相談したことがあるんだけど
（奏）うん？
いつもと違うこと やってみない？
なんで？
届けたい人に届けられるような工夫
してみてもいいんじゃないかなって
その人たちが
どこにいるかも分からないなら
できるだけ いっぱいの人に
聴いてもらえるように
したほうがいいでしょ？
（奏）うん…
できることは全部やろう
（冬弥）ここは どうだろう？
（彰人）“ノノギ サマーフェス”
次の祝日か
（冬弥）ああ
野外なら 会場の外にも
歌を届けられるだろう？
うん いいと思う
（ドアが開く音）
（雫）次の祝日に この会場を押さえたわ
祝日だと いろんな人が
たくさん 渋谷に来るんじゃないかな
それでいいかい？
（司）うむ
（寧々）次の祝日か
（えむ）う～…
わんだほーい！
（瑞希）じゃあ 公開は
次の祝日の20時ジャストね
カウントダウンサイトも作るよ
（奏）よろしく
あと 事前にコメントも投稿したい
いいの？
（奏）うん
いつも以上の いろんな人に
聴いてもらいたいから
（まふゆ）私は構わない
（瑞希）ボクも もちろんＯＫだよ
それじゃ…
“立ち止まってしまった”
（瑞希）“耳を塞いでしまった”
（まふゆ）“心が冷えてしまった”
（奏）“あなたに届きますように”
（鳳幸之介）なぜ こんな急に？
えっと… あの… それは…
特別なショーだから
だから 次のスペシャルステージを
フェニランチャンネルで配信させてほしいの
（幸之介）その日に配信予定はないし
各所に影響を及ぼすことにもなる
分かっているのか？
それは分かってるけど
次のショーは
たくさんの人に見てもらいたいの
１人でも多くの たくさんの人に！
（鳳慶介）まあ いいんじゃないか
（鳳晶介）
機材を遊ばせておくよりはマシだろ
お父さん！
（幸之介）判断は お前たちに任せる
（晶介）フウ…
しかたない　手を貸してやる
ちょうど 予定も空いているしな
ありがとう！
（拍手と歓声）
最初から飛ばしていくぞ
♪ Danana Wake up,
get up, stand up, MERA
♪ まあこんなもんでいいかは
♪ そろそろやめにしようや
♪ 手抜き手に入れた無理
♪ それを大事にすんのがお前の売り？
♪ いつか来る後悔を
消せるかは今の自分次第
♪ やるだけやったれ
♪ 誰かじゃなくて
未来の自分に嫌われないように
♪ 比べてしまうの毒
♪ 目の前　夢の壁だけKnock
♪ 大層な理想それで結構
♪ あとはひたすら前に進むだけ
♪ バカにされればされるほどに
♪ 叶えた時が爽快だろ
♪ まだいけるはず
♪ まだやれるはず
♪ やばBADなBURN OUT
ぶっかます番だ
♪ さあ歌え踊れ騒げ
つかビビってんのか？
♪ やばBADなBURN OUT
かっとばせ場外
♪ 頭で決めた限界なんて
当然一点超突破
♪ いいねその感じ
♪ いいエゴの暗示
♪ “最高”の見学に行くヤツ集合
♪ 音の鳴るほうへ
♪ やばBADなBURN OUT
ぶっかます番だ
♪ さあ歌え踊れ騒げ上がれ
♪ まだまだ足んねえなあ
♪ まだまだMERA MERA
♪ もう大丈夫さ　はぐれないように
♪ はっぴーのおすそ分け
この指とまれ～！
♪ 無理っぽい感じだ
（えむ）全然そんなことないって！
♪ やめちゃおうかな
ストーップ！ ちょっと落ち着いて！
♪ 痛いくらい
叶わない期待
みんな一体どうしちゃったっていうの！
♪ もうばいばい
ばばーい
♪ ＳＯＳ
（司）やる気湧いてこねえ～
（類）あ～わかるわかる～
♪ ＳＯＳ
（寧々）てかどうせ変わんないし？
（類）ゴールも遠くなってるような
♪ ＳＯＳ
（司）そもそもスタートできてたんだっけ
（寧々）なんか楽しいことないかな～
♪ ＳＯＳ
（えむ）
ここは私がなんとかするしかないな！？
（３人）あ､よろしくお願いしま～す！
♪ わん！
（えむ）さあ大きく息を吸います
（３人）すぅー
♪ つー！
（えむ）で､ゆっくり息を吐きます
（３人）はぁー
♪ すりー！
はい､準備完了です！
（３人）え？ え？ え！？
（えむ）じゃあみんな､いくよ？
♪ もうちょっとで失敗に
♪ 不時着しちゃうことがあるなら
♪ 歌っちゃえばいい！？
♪ おいでスマイル*シンフォニー
君も一緒に
♪ 僕ら結局泣いたこの顔で笑えるじゃん
♪ わんだふぉー
♪ もう大丈夫さ　はぐれないように
♪ はっぴーのおすそ分け
この指とまれ～！
♪ ｢もしも叶わなかったらどうしよう｣
♪ 僕にネガティブ悪魔取り憑いた！
♪ 君がどれだけ落ち込んでいても
♪ 僕は君を信じるもん
♪ ｢ほんとだめだめだめだめもう無理｣
♪ 僕のポジティブ天使おやすみ中？
♪ 君は全然ダメじゃない
♪ 君も僕を信じてね
♪ いえす！
♪ 鳴らせFUN!!　ほらワンモアジャンプ
♪ 失敗してもダメじゃない､じゃん？
♪ 夢の最新版
♪ 君にもっとインストールしてあげちゃお
（歓声）
♪ しんどいなって思うこと
♪ 君も何回だってあったよね
♪ 一回ちょっと吐き出して休もう
♪ いっぱい君が悩む時
♪ 僕が一瞬だって照らせたら
♪ 足りないものを渡せたらいいな
♪ きっと叶うから
♪ 君と僕でどこまでも走っていこう
♪ 嬉しい悲しいも思うたび分けっこしよう
♪ 鳴らせFUN!!　ほらワンモアジャンプ
♪ 失敗してもダメじゃない､じゃん？
♪ 夢の最新版
♪ 君にもっとインストールしてあげちゃお
♪ 鳴らせFUN!!　まだワンモアジャンプ
♪ リスタートも悪くはない､じゃん？
♪ ゼロになったって　間違ったって
♪ 一生君の味方だよ
♪ Say yeah!! 君ならできるはず
♪ そう思わせてくれるとこ大好き
♪ Say yeah!!
君だけの魔法が　ありえないほど大好き
♪ 鳴らせFUN!!　ほらワンモアジャンプ
♪ 失敗してもダメじゃない
（歓声）
（タイピング音）
♪ もうちょっとだから　簡単じゃないね
♪ やめたいと泣く時も　心臓が息をする
♪ もうちょっとなのに
こんなんじゃダメだ
♪ 消えたいと叫んだら
♪ “叶えたい”に気付いたよ
♪ 迷い込んだ僕らが奏でるメロディー
♪ どうか届いていてほしい
♪ いっぱい足りないとこ埋めてくように
♪ 光って　光って　眠らない25時
♪ 剥がれそうな心に夢を打つ時
♪ もっと近くに居てほしい
♪ いっぱい足りないとこ埋めてくように
♪ 光って　光って　眠らない25時
♪ Light
♪ 照らして
♪ アイして
大丈夫
♪ Light
♪ 僕らは　このまま
♪ 最低だって言われても
♪ きっと出会えるから
大丈夫
♪ 関係ないよ　もう目の前だ
♪ きっと出会えるから
♪ 光って　光って　眠らない25時
（バンドの演奏）
（歓声）
♪ また多くなる
君が君にごめんをあげる数
♪ また溢れていく　後悔と涙の譜面
♪ なんでも背負い込んで笑顔で
♪ 励まして支えてくれるけど
♪ なんにも返せていないのは
♪ 僕のほうなんだ　ごめん
（手拍子）
♪ 誰かが輝いている姿が
♪ ちょっと今の君に眩しいなら
♪ ちゃんと下を向いて落ち込んでもいいの
♪ ところで僕も泣いてもいいかい
♪ ひとりじゃ吐き出せそうにないから
♪ 君に乗っかる感じで悪いけど
♪ もしも君が良いのなら
♪ 抱えたいこと　叶えたいこと
♪ 離れたいこと　忘れたいこと
♪ 思い通りにいかない“なんで”は
♪ そのままで大丈夫だよ
♪ 怖くないこと　気にしないこと
♪ 進めないこと　許せないこともいっぱい
♪ 君の分も
♪ 教えてね
♪ 僕の分も
♪ 教えるね
♪ 愛してね
ダメな自分が変わっていくSToRYを
（一歌）私たちは諦めない
（こはね）ミクちゃんの想いを
（司）届けるんだ
（みのり）そうすれば きっと
（奏）救える
（こはね）少しでもいい
（司）たったひとりでもいい
（奏）一瞬でもいい
（みのり）どうか…
（一歌）届いて！
（拍手と歓声）
届いた… かな？
きっと
（ミク）うん…
♪ きっと届くはず
♪ きっと見えるはず
♪ そんな会ってみたい未来を
（観客）どこから
聴こえるんだ？
♪ 僕はひとりきりのセカイで
これって…
うん！
うわあ！
♪ ずっとそう歌うたっていた
私の歌が届く
♪ 今聞こえたよ　ほら少しだけ
♪ 君を感じたよ　メロディーがリンクする
♪ 今繋がるよ　今重なるよ
♪ 伝えたかったこと
♪ 山ほどあるんだけどどうしよう
♪ 見たこともない顔で
♪ 君は君をダメと言うけど
♪ 未来にいる理想の君を
♪ 今の君に押し付け過ぎないで
♪ 見たこともない景色
♪ 見せ合ういつかが来るまで
（歓声）
♪ つらいこと　泣きたくなること
♪ たまには預け合おう
♪ ハロー､セカイ
（手拍子）
♪ 僕の声はちゃんと届いてるかい
♪ 思ったよりも大丈夫
♪ 君はひとりなんかじゃない
♪ ハロー､セカイ
♪ 君の声もちゃんと届いてるよ
♪ 思ったよりも最高だ
♪ 僕もひとりなんかじゃない
♪ 行くよジャンプ　跳ねるダンス
♪ いらない不安なんて踏んじゃってこう
♪ ああでもこうでもないも
♪ そんなのどうでもいいよ
♪ やりたいようにやろう　ハローハロー
♪ もう一回ジャンプ　回るダンス
♪ 行きたい未来　きっともうすぐだよ
♪ ああでもこうでもないも
♪ そんなのどうでもいいよ
♪ やりたいようにやろう
♪ 飛び込んでいこう　僕らのセカイが
♪ 正解か不正解かわからなくても
♪ 僕にある想いも　君にある願いも
♪ きっと消えないんだよ
♪ ずっとセカイは終わらないよ
♪ 今繋がるよ　今重なるよ
♪ ほら聞こえるよ　ほら伝わるよ僕ら
（歓声）
待ってる
あっ…
みんな
（一歌）ミク！
フフッ… 心配かけちゃったかな
（一歌）うん
（絵名）もう
黙って消えたりしないでよね
頑張る
（瑞希）そうそう　まふゆも
すっごく心配してたんだから
そうかな
そうかも
珍しく素直じゃない？
フフッ… みんな 同じ気持ちだよ
まあね
今 少し温かい
みんな～！
（みのり）ミクちゃん！
（遥）ミク！
よかった　ミクが戻ってきて
ええ そうね
（汽笛）
（えむ）すーっごく心配したんだよ
ねっ？　寧々ちゃん
うん　あのときは
どうしたらいいんだろうって…
（ネネロボ）ワタシも
心配で夜シカ眠レマセンデシタ
（寧々･司）うん？
エヘヘッ… みんな ありがとう
ミク
（ミク）うん？
あのときは 助けられなくて ごめん
ええ～っ？
ミクは ここにいるし 元気だよ
（KAITO）ありがとう
うむ！ やはり ミクがいないとな
そうだね　ミクくんの代わりは
誰にも務められない
よか… よかった　本当によかった
泣かないでよ こはね
ごめんね
ミクが謝ることじゃないよ
（こはね）うん
じゃあ “ありがとう”だね
店も完璧に元どおりだな
復旧には時間がかかるかと思ったんだが
ミクが戻ってきたときに
いっぺんに直ったんだ！
すごかったんだよ　キラキラって！
あっ…
（こはね）ミクちゃん？
（一歌）これ…
あの子のセカイが呼んでるみたい
きっと 一歌たちに
伝えたいことがあるんじゃないかな
（３人）うん
（一歌）うん
いってきます
わあ…
ちっちゃい
けれど…
すごくきれい
うん
うわあ…
（ミク）みんな
（一歌）ミク！
おかえり
（ミク）ただいま
ここって…
このセカイの本当の姿
とてもきれいなセカイだね
（開かれた窓のセカイの初音ミク）
みんなのおかげ
ミクちゃんも すごくすてき
（ミク）フフッ…
見つかったんだな 全部
（ミク）うん
これで やっと…
始められる
みんなの歌 聴こえたよ
歌が届いて――
セカイも 私も――
戻ってこられた
私は もう諦めない
（一同）うん
あっ…
ああっ…
だから ここでお別れみたい
今まで ありがとう
そして…
（一同）さよなら
（志歩）満開だね
（穂波）お花見したくなっちゃった
する？
したい！
しょうがないな
しよっか
（咲希）やったー！
あっ！
（咲希）猫ちゃん！
あっ… 逃げないでえ
咲希ちゃん　にぼしは？
しばらく見なかったから 持ってないよ
あるけど　猫のおやつ
（猫の鳴き声）
（咲希）猫ちゃん
志歩ちゃんのおやつ 大好きなんだね
（咲希）ねえ なでていい？
ねえ なでていい？
（志歩）私に聞かないで
（穂波）今なら大丈夫じゃないかな
（咲希）やったー！
♪ きっと君も
♪ きっと｢あの声が呼んでいた｣って
♪ 言うと思うんだ
♪ 最初の一歩 響いて
♪ 流れ出した 不可思議な ブルーズ
♪ 足りないものばかり 何度も何度も数えて
♪ いらないものばかり 何個も何個も抱えて
♪ 目を閉じた瞬間 始まった物語
♪ 頭に鎖で 錠をした
♪ 言葉じゃ ずっと頼りないから
♪ その代わり 震えた喉の奥が
♪ そっと空気を揺らして
♪ 何度だって 鳴り渡る
♪ ｢Do｣｢Re｣｢Meet｣を重ねて
♪ 紡いだ 君のまっさらな歌
♪ 青く 赤く
♪ 淡く 熱く
♪ 未来だって 描き上げる 染め上げて
♪ 風に濯がれて
♪ 夢の前で 立ち尽くしたまま
♪ 僕は 君は
♪ 知らない 消えない
♪ メロディを 思い出して
♪ 戸惑い気味に
♪ 笑いながら
♪ 今日も 歩き出した
♪ きっと君も
♪ ふとした時に 浮かぶ歌が
♪ あると思うんだ
♪ 最初の方が
♪ ちょっと歌えなくなった
♪ いつかのブルーズ
♪ 間違ってる 合ってる ばかり
何度も唱えて
♪ 怖がってるばっかで
♪ にっちもさっちも進めない
♪ 誰もが主役で 語り役の物語
♪ 心の呪いを 解いたって
♪ 正しい道は 見つからないけど
♪ その代わり 理屈の重いドアを
♪ こじ開けていく魔法を
♪ 乗り越えていく魔法を
♪ いくつも見つけたろ
♪ 同じ道のりが 奏でた
♪ それは泣き声の歌
♪ 側で 隣で
♪ 道の先で
♪ 何処にいたって 聴き取れる 輝いて
♪ 震える体が
♪ 動かなくても 構わないから
♪ いつか ここで
♪ 聞いた 聞こえた
♪ 声を 思い出して
♪ Oh yeah
♪ Changing the world
♪ Singing loudly
♪ Oh yeah
♪ Turning the world
♪ Let's keep singing
♪ Oh yeah
♪ Changing the world
♪ Singing loudly
♪ Oh yeah
♪ Turning the world
♪ Let hear love song
♪ ｢Do｣｢Re｣｢Meet｣を重ねて
♪ 紡いだ 君のまっさらな歌
♪ 青く 赤く
♪ 淡く 熱く
♪ 何度だって 鳴り響く 響かせて
♪ 風に濯がれて
♪ 夢の意味も わからないまま
♪ 僕は 君は
♪ 知らない 消えない
♪ メロディを 追いかけて
♪ 音に乗せて
♪ 笑いながら
♪ 歌う 未来の歌を
♪ 今 ありのまま
♪ Oh yeah
♪ Changing the world
♪ Singing loudly
♪ Oh yeah
♪ Turning the world
♪ Let's keep singing
（ミク）ずっと 待ってたよ